# 一加为一加 7 Pro/7/6T/6 增加了 Android Q DP3 的新功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-oneplus-6-oneplus-6t-android-q-dp3-new-features/>

Android Q 是谷歌对其移动操作系统的下一次重大升级。值得注意的是，它对[隐私、安全](https://www.xda-developers.com/android-q-security-privacy-features/)和[导航](https://www.xda-developers.com/android-q-beta-3-released/)进行了重大改进。由于一加与谷歌的合作，Android Q 测试版已经适用于一加 7、一加 7 Pro、一加 6 和一加 6T。昨天，一加[发布了四款设备的第三个开发者预览版](https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-oneplus-6-oneplus-6t-android-q-beta/)。最新的更新以 OxygenOS 为基础，我们发现了一些值得注意的新功能。

## 动手操作:适用于一加 7 Pro 的 Android Q DP3

在介绍新特性之前，我想先谈谈测试版软件的体验。这个更新在我的一加 6T 上不太稳定。显示器会随机停止工作并出现故障。它也有一些明显的滞后。我不建议在 OnePlus 6 或 6T 上将它作为日常驱动程序运行。然而，现在在一加 7/7 Pro 上的体验是一个不同的故事。除了一些性能上的小问题，我没有遇到太多的构建问题。

[**一加 6 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-6) [**一加 6T 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-6t) **[一加 7 论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7-pro)** [**一加 7 Pro 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7-pro)

### 游戏空间

游戏空间是一加用来取代他们游戏模式的新功能。新的游戏空间让您可以轻松访问手机上安装的所有游戏。它还提供了对“图形优化”设置和 Fnatic 模式的快速访问。对于安装在你手机上的游戏，它会显示你玩了多长时间，如果你想灵活你已经玩了多少个小时。游戏空间实际上没有任何新功能；它是满足您所有游戏需求的一站式商店。

### 自定义设置

在谷歌像素的 Android Q 的开发者选项中，有几个选项可以改变字体、强调颜色和图标形状。一加将这些设置提升到了一个新的高度，并在“设置”中给了它们自己的部分。这些设置包括锁屏和系统定制以及 3 个预设主题。锁屏定制有锁屏和环境显示的时钟样式、壁纸、指纹动画图标和地平线光(边缘照明)颜色选项。系统定制包括强调色、色调(浅色、深色或彩色)、形状、图标包和字体。

虽然地平线灯光设置也出现在一加 6T 上，但用户向我们报告说，该功能实际上还没有工作。不过，我们还没有在一加 7 上测试过。一加 6T、一加 7 和一加 7 Pro 没有通知 led，所以这三款手机都需要这个功能(目前只有 7 Pro 支持它。)

### 环境“智能”显示器

更酷的新功能之一是环境显示的新智能显示模式。这使得手机可以在环境显示屏的底部显示音乐、天气、日历事件等，如果 OxygenOS 认为它们足够重要的话。可悲的是，一加仍然没有增加一个永远展示的选项。

### 更好的屏幕记录器

一加更新了 Android Q DP3 的内置屏幕记录器，增加了一些非常棒的功能。这项功能首次出现在一加 7 Pro 和一加 7 上，它可以让你记录屏幕甚至内部手机音频。通过最新的更新，您现在可以将录制分辨率提高到 4K (3840x2160)，将比特率提高到 24Mbps，甚至可以以 60fps 的速度录制。

所有这些新功能实际上都很有用。基于 Android Q 的 OxygenOS 现在仍处于测试阶段，我不能等到它稳定下来。正如我之前提到的，它在一加 6T/6 上还不够稳定，但在一加 7 Pro/7 上已经相当不错了。我们正在接近谷歌 Pixel 智能手机的第一个稳定的 Android Q 版本，看起来一加在提供下一个重大更新方面不会落后太多，根据他们已经走了多远来判断。